Do not be afraid of competition. (Anonim)
An exciting opportunity lies ahead of you. (Anonim)
You love peace. (Anonim)
Get your mind set... confidence will lead you on. (Anonim)
You will always be surrounded by true friends. (Anonim)
Sell your ideas-they have exceptional merit. (Anonim)
You should be able to undertake and complete anything. (Anonim)
You are kind and friendly. (Anonim)
You are wise beyond your years. (Anonim)
Your ability to juggle many tasks will take you far. (Anonim)
A routine task will turn into an enchanting adventure. (Anonim)
Beware of all enterprises that require new clothes. (Anonim)
Be true to your work, your word, and your friend. (Anonim)
Goodness is the only investment that never fails. (Anonim)
A journey of a thousand miles begins with a single step. (Anonim)
Forget injuries; never forget kindnesses. (Anonim)
Respect yourself and others will respect you. (Anonim)
A man cannot be comfortable without his own approval. (Anonim)
Always do right. This will gratify some people and astonish the rest. (Anonim)
It is easier to stay out than to get out. (Anonim)
Sing everyday and chase the mean blues away. (Anonim)
You will receive money from an unexpected source. (Anonim)
Attitude is a little thing that makes a big difference. (Anonim)
Plan for many pleasures ahead. (Anonim)
Experience is the best teacher. (Anonim)
You will be happy with your spouse. (Anonim)
Expect the unexpected. (Anonim)
Stay healthy. Walk a mile. (Anonim)
The family that plays together stays together. (Anonim)
Eat chocolate to have a sweeter life. (Anonim)
Once you make a decision the universe conspires to make it happen. (Anonim)
Make yourself necessary to someone. (Anonim)
The only way to have a friend is to be one. (Anonim)
Nothing great was ever achieved without enthusiasm. (Anonim)
Dance as if no one is watching. (Anonim)
Live this day as if it were your last. (Anonim)
Your life will be happy and peaceful. (Anonim)
Reach for joy and all else will follow. (Anonim)
Move in the direction of your dreams. (Anonim)
Bloom where you are planted. (Anonim)
Appreciate. Appreciate. Appreciate. (Anonim)
Happy News is on its way. (Anonim)
Cand vei fi multumit sa fii pur si simplu tu insuti si sa nu te compari cu ceilalti, toti te vor respecta. (Lao Tse)
Odata ce ai ales speranta, totul este posibil. (Christopher Reeve)
Am invatat tacerea de la cei vorbareti, toleranta de la cei intoleranti si bunatatea de la cei rai. (Khalil Gibran)
Cel ce n-are nici un merit invidiaza intotdeauna meritele altora. (Francis Bacon)
Cea mai inalta masura a valorii o dai de fapt in timpul confruntarilor la care te supune viata. (Anonim)
Am descoperit ca daca iubesti viata, si viata te va iubi pe tine. (Arthur Rubinstein)
Fiecare experienta de viata, fiecare lectie pe care o invat este cheia spre viitorul meu. (Clark Gable)
Prima conditie pentru a fi fericit este sa n-ai timp sa te gandesti la nefericire. (George Bernard Shaw)
Da tot ce ai mai bun in tine, intrucat totul din viata ta iti apartine numai tie. (Ralph Waldo Emerson)
Nebun este cine traieste in propria-i lume. (Paulo Coelho)
Pentru orice rau exista doua leacuri: timpul si tacerea. (Alexandre Dumas),
In viata lucrurile se fac usor, doar ideea gresita ca ar fi greu ne opreste sa fim extraordinari. (Marian Rujoiu)
S-ar putea ca actiunea sa nu-ti ofere fericire, dar nu exista fericire in lipsa actiunii. (William James)
Nu vad niciodata ce s-a facut. Vad doar ce mai e de facut. (Buddha)
Nu-ti pierde timpul batand intr-un perete sperand ca il vei transforma intr-o usa. (Coco Chanel)
Ataseaza-te de cei care te pot face mai bun si primeste-i pe cei care, la randul tau, ii poti face mai buni. (Seneca)
Mai bine sa te consumi decat sa ruginesti. (Denis Diderot)
Intelept este acela care traieste in fiecare zi ca si cum in fiecare zi si in fiecare ceas ar putea sa moara. (Francisco Gomez de Quevedo)
Toti avem in noi o nestiuta rezerva de energie care izbucneste cand viata ne pune la incercare. (Isabel Allende)
Stelele nu pot straluci fara intuneric. (Anonim)
